
    binomial    Binomial matrix -- multiple of involutory matrix.                     | done
    cauchy      Cauchy matrix.                                                        | done
    chebspec    Chebyshev spectral differentiation matrix.                            | done
    chebvand    Vandermonde-like matrix for the Chebyshev polynomials.                | done
    chow        Chow matrix -- a singular Toeplitz lower Hessenberg matrix.           | done
    circul      Circulant matrix.                                                     | done
    clement     Clement matrix -- tridiagonal with zero diagonal entries.             | done
    compar      Comparison matrices.                                                  | done
    condex      Counter-examples to matrix condition number estimators.               | done
    cycol       Matrix whose columns repeat cyclically.                               | done
    dorr        Dorr matrix -- diagonally dominant, ill-conditioned, tridiagonal.     | done
                (One or three output arguments, sparse)                               |
    dramadah    Matrix of ones and zeroes whose inverse has large integer entries.    | done
    fiedler     Fiedler matrix -- symmetric.                                          | done
    forsythe    Forsythe matrix -- a perturbed Jordan block.                          | done
    frank       Frank matrix -- ill-conditioned eigenvalues.                          | done
    gcdmat      GCD matrix.                                                           | done
    gearmat     Gear matrix.                                                          | done
    grcar       Grcar matrix -- a Toeplitz matrix with sensitive eigenvalues.         | done
    hanowa      Matrix whose eigenvalues lie on a vertical line in the complex        | done
                plane.                                                                |
    house       Householder matrix. (Three output arguments)                          | done
    integerdata Array of arbitrary data from uniform distribution on
                specified range of integers
    invhess     Inverse of an upper Hessenberg matrix.                                | done
    invol       Involutory matrix.                                                    | done
    ipjfact     Hankel matrix with factorial elements. (Two output arguments)         | done
    jordbloc    Jordan block matrix.                                                  | done
    kahan       Kahan matrix -- upper trapezoidal.                                    | done
    kms         Kac-Murdock-Szego Toeplitz matrix.                                    | done
    krylov      Krylov matrix.
    lauchli     Lauchli matrix -- rectangular.
    lehmer      Lehmer matrix -- symmetric positive definite.
    leslie      Leslie matrix.
    lesp        Tridiagonal matrix with real, sensitive eigenvalues.
    lotkin      Lotkin matrix.
    minij       Symmetric positive definite matrix MIN(i,j).
    moler       Moler matrix -- symmetric positive definite.
    neumann     Singular matrix from the discrete Neumann problem (sparse).
    normaldata  Array of arbitrary data from standard normal distribution
    orthog      Orthogonal and nearly orthogonal matrices.
    parter      Parter matrix -- a Toeplitz matrix with singular values near PI.
    pei         Pei matrix.
    poisson     Block tridiagonal matrix from Poisson's equation (sparse).
    prolate     Prolate matrix -- symmetric, ill-conditioned Toeplitz matrix.
    qmult       Pre-multiply matrix by random orthogonal matrix.
    randcolu    Random matrix with normalized cols and specified singular values.
    randcorr    Random correlation matrix with specified eigenvalues.
    randhess    Random, orthogonal upper Hessenberg matrix.
    randjorth   Random J-orthogonal (hyperbolic, pseudo-orthogonal) matrix.
    rando       Random matrix with elements -1, 0 or 1.
    randsvd     Random matrix with pre-assigned singular values and specified
                bandwidth.
    redheff     Matrix of 0s and 1s of Redheffer.
    riemann     Matrix associated with the Riemann hypothesis.
    ris         Ris matrix -- a symmetric Hankel matrix.
    sampling    Nonsymmetric matrix with integer, ill conditioned eigenvalues.
    smoke       Smoke matrix -- complex, with a "smoke ring" pseudospectrum.
    toeppd      Symmetric positive definite Toeplitz matrix.
    toeppen     Pentadiagonal Toeplitz matrix (sparse).
    tridiag     Tridiagonal matrix (sparse).
    triw        Upper triangular matrix discussed by Wilkinson and others.            | done
    uniformdata Array of arbitrary data from standard uniform distribution
    wathen      Wathen matrix -- a finite element matrix (sparse, random entries).
    wilk        Various specific matrices devised/discussed by Wilkinson.
                (Two output arguments)
